mps资源：
向mps服务发出一条tcp连接，如果该连接被服务器确认使用，会收到byte（0）。
向指定的端口资源发起连接。
端口资源连接成功后，以mpsname的首字符字节码简单异或处理，两条连接互相转发。

mps用户：
在本地监听一个端口。
当端口收到连接请求，向mps服务发出一条tcp连接。
如果该连接被服务器确认使用，会收到byte（0）。
以mpsname的首字符字节码简单异或处理，两条连接互相转发。

mps服务：
本地监听服务端口。
收到以byte（1）为首的连接，将其后字符当作mpsname存入匹配库的资源类。
收到以byte（2）为首的连接，将其后字符当作mpsname存入匹配库的用户类。
每次添加连接后，判断匹配情况。
如有匹配项目，向双方发送应答 byte（0）后进行数据转发。

mps中继：
向mps服务发出一条tcp连接，如果该连接被服务器确认使用，会收到byte（0）。
在本地匹配库中寻找同名匹配资源。
两条连接互相转发。

mps桥：
向下级mps服务发出一条tcp连接，如果该连接被服务器确认使用，会收到byte（0）。
收到正确的反馈后，向上级mps服务发出一条tcp连接，如果该连接被服务器确认使用，会收到byte（0）。
两条连接互相转发。
