mps资源：
向服务发出 byte（1）+mpsname
等待服务器返回 byte（10），改为长时连接，其他返回都做关闭处理。
收到返回后，与资源端口以mpsname的首字符字节码做异或转发。

mps用户：
向服务发出 byte（2）+mpsname
等待服务器返回 byte（10），改为长时连接，其他返回都做关闭处理。
收到返回后，与资源端口以mpsname的全字符字节码做异或转发。

mps中转服务：
收到连接，判断首字节为1，是端口资源，2是用户连接。
从第二字节起后续为mpsname
存入以mpsname索引的配对库里。
如果一个mpsname的配对库里既有资源又有用户，向双方发送 byte（11）后进行无加密转发。

mps中继：
向服务发出 byte（1）+mpsname
等待服务器返回 byte（10），其他返回都做关闭处理。
收到返回后，在mpsname的配对库中找资源连接，进行无加密转发。

mps桥：
向下级服务发出 byte（1）+mpsname
等待服务器返回 byte（10），其他返回都做关闭处理。
收到下级服务器返回后，向上级服务器发出byte（2）+mpsname。
收到上级服务器返回后，对两条连接进行无加密转发。
